Que eu seja como as estrelas
e você como a lua.
Presentes junto
com o mundo.
Eu só desejo poder estar junto à minha pessoa amada
e assistir cada estrela e sol poente.
Eu quero estar com você para sempre.
Imortais e sobrenaturais têm destinos distintos,
você e ela nunca serão do mesmo caminho.
Em algum momento,
você foi sincera comigo?
Não,
nunca.
Nesta vida e em todas as próximas.
Possamos viver
e morrer juntos.
[A Mística Luz da Lua]
[Episódio 25]
Qi Feng!
no fundo, você não odeia Fan Yue de verdade, né?
Cala a boca.
Só que às vezes
o ódio é mais fácil
de sustentar uma pessoa a sobreviver do que o amor.
Nos últimos anos vocês sofreu muito,
se não tiver onde você possa descontar esse ódio,
talvez você não consiga aguentar.
Mas Clã Bai Ze não existe mais
e o Clã dos Tigres também foi exterminado,
então você não tem mais ninguém para culpar.
O único que você ainda pode odiar
é o Fan Yue, que está vivo.
Você o odeia
porque você se importa com ele,
você não consegue deixar ele para trás.
Chega!
Você se acha muito inteligente
e pensa que consegue entender o coração das pessoas.
Eu faço isso para me vingar dele,
para torturar ele.
Quando ele se sentir culpado o suficiente,
sofrer o suficiente,
eu naturalmente irei matá-lo.
Qi Feng,
pare.
Nesses anos ele também sofreu muito,
ele também quer fazer de tudo para te recompensar.
Me recompensar?
Se ele realmente quiser me recompensar,
deveria então matar o Cang Shan por mim.
Mas a verdade é que, para ele,
eu sou menos importante que você,
e o Cang Shan!
Coisa de remorso
ou recompensa
é tudo mentira!
Agora ele está junto com o Cang Shan,
como você poderia
perder uma cena tão boa?
Líder.
Q-que foi, Líder?
Eu sou o Cang Shan, Líder.
Líder.
Eu sou o Cang Shan.
Acorda.
Fan Yue!
Para!
Ele é o Cang Shan!
Líder, acorda!
Não é à toa que é o Rei da Região Extrema,
sob o controle do inseto mãe
ainda consegue se manter um pouco da consciência.
Você me trouxe aqui
para ficar vendo o Fan Yue matar o Cang Shan?
Isso não é interessante?
Solta ela!
Já que você não quer matar o Cang Shan,
então mate a pessoa que você ama com as próprias mãos.
Fan Yue.
Tire a Pedra Wu Nian do corpo dela para mim.
Líder, não!
Tire o inseto perverso e acorde o Líder,
caso contrário eu te mato.
Mate.
Me mate, assim que eu morrer,
o inseto mãe que está nele ficará ainda mais agressivo
e o seu Líder nunca mais irá acordar.
Se você for salvá-la,
todos do Clã das Pedras vão morrer.
Fan Yue, acorda!
Eu sou a Bai Shuo!
Qi Feng, a pessoa que quebrou suas pernas fui eu,
eles são inocentes.
Solta eles.
Cang Shan, se você quer salvar os seus membros,
eu te dou uma chance.
Mate o Fan Yue,
aí soltarei o Clã das Pedras.
Não seja controlado pelo inseto perverso,
Acorda!
Que foi?
Não aceita?
Então veja eles morrerem de um por um
com os próprios olhos.
Qi Feng!
Mate o Fan Yue,
você poderá salvar todo mundo.
Eu te dou a minha vida em troca.
Eu morrendo,
o seu ódio deverá chegar ao fim também.
Te peço que liberte o Líder e a Bai Shuo,
liberte o Clã das Pedras!
Liberte?
Se fosse tão fácil libertar,
por que ninguém não libertou o Clã Bai Ze e eu
naquela época?
Nós merecemos morrer?!
Fan Yue.
Agilize-se.
Mate ela
e tire a Pedra Wu Nian!
Fan Yue,
será que o meu fim
é morrer nas suas mãos?
♫Que flor nunca dá frutos?♫
♫Que fruto nunca viu uma flor?♫
♫Suporto a solidão, você é a minha queda.♫
♫Eu sou o fruto que nasce da tua flor.♫
Cang Shan.
O inseto mãe entre no corpo do Cang Shan.
Destrua todos os insetos perversos
e pare agora!
Se o inseto mãe não morrer,
os outros insetos não irão parar.
Você quer ganhar?
Não é tão fácil assim.
Mate eles três para mim,
independente do custo,
até que eles morram!
Não podemos deixar eles entrarem para o centro do arranjo,
caso contrário, o perigo do inseto perverso
mais o ressentimento do Clã Bai Ze
farão com que todos eles explodam e morram!
Se eles continuarem assim, irão esgotar a força em algum momento.
Hoje, aqui,
ou todo o Clã das Pedras morre,
ou vocês são mortos pelo Clã das Pedras.
Não existe um terceiro caminho.
Toda a gratidão e rancor
precisa de um fim.
Não.
Você está errado.
Nós do Clã das Pedras
são os melhores em quebrar montanhas e abrir estradas.
O terceiro caminho
eu mesmo abrirei.
Cang Shan!
Líder,
cuide do meu clã por mim.
Cang Shan!
Não faça bobagem.
Líder,
esse é o melhor resultado.
Só comigo morrendo junto com o inseto mãe,
poderemos chegar o final em tudo isso.
Eu já saí do clã há muito tempo,
meu pai, minha mãe e meus membros estão todos aqui.
Então me deixe ficar aqui também.
Mas, infelizmente,
não pude ver a Tian Huo pela última vez.
O Líder terá uma vida longa e sem preocupações.
♫Que árvore nunca cria raízes?♫
O Palácio Hao Yue
seja melhor dos Sobrenaturais.
O Cang Shan coma muito todos os dias.
A Tian Huo seja feliz e alegre junto comigo.
♫Que raiz nunca se transforma em árvore após mil anos?♫
Cang Shan…
♫Costando os sentimentos,
olhando para o passado, guardando o coração♫
Cang Shan.
♫Eu sou a sua instabilidade♫
♫Ouso perguntar aos deuses o que é o mundo mortal?♫
♫Ficamos triste com apaixonado, irado e separação dolorosa.♫
♫Tanta afeição só traz lágrimas a este mundo efêmero,♫
♫cobiça por reunir, por guardar, por ser perfeito.♫
♫Sem jamais ser flor, murcharei por minha natureza,♫
♫caio entre as suas sobrancelhas,
tornando-me um fruto de bondade.♫
♫Na ilusão de um grande sonho, tudo é difícil de abandonar,♫
♫procuro o caminho, procuro a verdade, mas encontro o insolúvel.♫
♫Com compaixão pelos seres, abandono meus apegos,♫
♫cultivo a ausência de desejos,
oferecendo-me às plenitudes e faltas.♫
♫O dia queima até a essência, e as estrelas brilham,♫
♫do mundo profano, contemplo a lua no firmamento.♫
O ressentimento Clã Bai Ze…
♫Eu sou apenas um corpo mortal destinado a perecer,♫
♫mas por cumprir uma promessa, enfrento mil tribulações.♫
♫Corto os laços, abandono os pensamentos, separo-nos,♫
♫protejo o mundo,
para mantenha a lua brilha através dos séculos.♫
Na carta do Chong Zhao diz que
no quarto do Zheng Yu esconde um Espelho Antigo.
[No quarto do Zheng Yu esconde um Espelho Antigo.]
Pelo padrão do espelho no desenho,
parece um padrão divino.
Está ao contrário.
Na carta do Chong Zhao ainda mencionou que
o Zheng Yu possui
[O Zheng Yu possui uma energia estranha que
não é de Imortal, Sobrenatural e Mortal.]
uma energia estranha que não é
de Imortal, Sobrenatural e Mortal.
Por que nunca havíamos percebido antes?
Não é de Imortal, Sobrenatural, Mortal
e seja difícil de perceber?
Será que é,
a Energia Oculta?
Impossível.
O Clã dos Ocultos já foram exterminados sessenta mil anos atrás,
como ainda existiria a Energia Oculta nesse mundo?
Ma e se realmente ainda existir a Energia Oculta?
Será que
o Zheng Yu é um Oculto?
Eu havia confrontado o Zheng Yu
e ele, sem dúvidas, é um sobrenatural.
Então o Zheng Yu,
de alguma maneira, conseguiu a Energia Oculta
e esteve planejando algo escondido nesses últimos anos.
Planejando o quê?
É espelho divino
e Energia Oculta,
você não conseguiu se lembrar de nada?
O quê?
Diz!
A Energia Oculta pode unir a energia Imortal e Sobrenatural,
complementado com um item divino,
poderá obter uma força compatível ao Deus.
O Chefe está dizendo que
o Zheng Yu
quer virar o Deus?
Ainda não podemos ter certeza.
Mas nós não aguentamos correr esse risco.
Mandem carta às Setenta e Duas Seitas
para vir a Lan Ling e discutir.
Sênior,
você esqueceu?
Depois do caos na Cidade Ning An,
as seitas ficaram com medo da guerra ser incontrolável
e afetar os Mortais
e não queriam começar uma guerra tão facilmente.
Ninguém veio.
Isso está relacionado aos Deuses,
como eles ousam não vir?
Se o Zheng Yu realmente se tornar um Deus
e trazer calamidade para a Terra do Leste,
qualquer seita terá que ser extinguida no fim.
Feng Yu,
vá mandar as cartas.
Sim.
Antes, toda vez que juntava um desejo
a Pedra Wu Nian conseguiu processar a energia do desejo.
Por que dessa vez, o "Ódio" do Clã Bai Ze
continuou até agora?
Ela cultiva a magia Iimortal,
e energia Imortal e Sobrenatural não conseguem se fundir.
Shuo,
eu estou aqui.
Eu sempre estarei aqui.
Fan Yue,
ela sofreu tanto por você,
você não só não consegue salvá-la
como nem mesmo dividir um pouco da dor por ela.
Para quE serve toda essa energia sobrenatural que você cultivou?
Shuo,
Com certeza vou achar uma maneira para te salvar.
Com certeza.
Eu não estava no Clã das Pedras?
Onde estou agora?
Fan Yue.
Fan Yue!
O ressentimento do Clã Bai Ze entrou no meu corpo,
aqui é o meu mar da consciência?
Vila?
Será que aqui é…
Amigo,
será que aqui é…
Alguém invadiu a vila!
- Alguém invadiu a vila!
- Que pessoa?
- Quem?
Alguém invadiu a vila!
Eu não sou uma pessoa má,
não tenham medo.
Quem é você?
Como entrou aqui?
Será que
você tenha alguma intenção oculta?
- Eu…
- Ela é minha convidada.
- Saudações, Chefe.
- Chefe.
Filha,
finalmente você chegou.
Eu já te esperei por muito tempo.
Cumprimentos à Sobrenatural Tian Huo.
O Líder voltou do Clã das Pedras?
O Líder está no quarto da senhorita Bai.
Esta é?
Levem ela
e acomodem-na bem.
Não tenha medo,
aqui é muito seguro.
Eles vão te proteger.
Ah,
por que nesse caminho todo,
eu não encontrei o Cang Shan?
Para onde ele foi?
Eu te mato!
Tian Huo!
Não seja impulsiva.
Ele matou o Cang Shan!
Por que você ainda está protegendo ele?
Ele é o seu irmão
e o Cang Shan não é?
Foi ele quem injetou o inseto perverso
nos membros do Clã das Pedras,
embora o inseto mãe tenha morrido junto com o Cang Shan,
os outros insetos ainda estão dentro do corpo deles.
Todos eles estão inconscientes agora,
só ele consegue retirar os insetos.
Ele ainda não pode morrer.
Tire os insetos perversos
ou então te matarei agora mesmo.
Morrer agora ou morrer mais tarde,
é a mesma coisa,
é claro que eu quero que
todo o Clã das Pedras morra junto comigo.
Tian Huo.
O Cang Shan morreu pelo Clã das Pedras,
se o Chen Ye morrer agora,
as pessoas do Clã das Pedras nunca mais irão acordar.
Eu te prometo,
eu te darei uma explicação
quanto à morte do Cang Shan.
Como você vai explicar para ela?
Me matando,
ou me torturando?
[Gu Shang]
Por que você me trouxe aqui?
Homenagear a memória?
Admitir o erro?
Que foi?
Você acha que consegue me transformar com essa coisas?
Salve as pessoas do Clã das Pedras
e não continue mais errado.
Errando?
Que erro eu tenho?
Eles não merecem morrer?
Mesmo que o Clã das Pedras tenha errado,
o preço que eles pagaram por isso já é o suficiente.
Não é o suficiente!
Eu quero que todos eles morram em troca!
Que foi?
Não vai mais fingir, Fan Yue?
Guarde a sua fachada de falsa bondade e falsos princípios.
Eu não vou perdoar ninguém do Clã das Pedras.
♫Não se agarre, não se arrependa,♫
Se for tão habilidoso, é só me matar.
Mate!
♫a última luz da lua.♫
Vingue pelo o seu Cang Shan,
busque a justiça pelos inocentes do Clã das Pedras
♫As águas da terra natal fluem suavemente,♫
e dê uma explicação para eles!
Vou te falar,
não é só o inseto perverso do Clã das Pedras,
♫enviando-me para longe.♫
o veneno das trevas da Cidade Ning An
também foi produzido por mim.
♫Nesta vida, nesta única vez,♫
Durante todos esses anos,
todos aqueles que desafiaram o meu Mestre,
eu não deixei passar um sequer!
♫não ouso olhar para trás.♫
♫Será que o seu caminho♫
♫compartilha a mesma luz da lua?♫
♫Andando, andando, uma estrada interminável,♫
♫em meio a um vasto mar de pessoas, como posso chegar lá?♫
♫A brisa noturna está agitada, o som do guqin se desfaz,♫
♫a luz da lua flui suavemente,♫
Por que não está batendo mais?
♫e todas as preocupações se reduzem a um sonho.♫
O Cang Shan não é o seu bom amigo, bom irmão?
Como você vai se justificar para ele se não me matar?
♫Ouvindo, ouvindo, as antigas memórias que nunca se cansam.♫
De qualquer forma, para você,
♫Cantando, cantando até que o som se perca em incertezas.♫
eles já morreram há muito tempo.
♫Esqueço o passado,♫
E eu também!
♫não importa quantas vezes o ciclo se repita,♫
♫ainda assim, é desolador.♫
Cang Shan é o meu irmão,
♫Não se agarre, não se arrependa,♫
você também é.
♫a última luz da lua.♫
Chega de mentira.
♫As águas da terra natal fluem suavemente,♫
Tian Huo e Cang Shan
são os maiores ajudantes do Rei da Região Extrema.
♫enviando-me para longe.♫
O que eu sou?
♫Nesta vida, nesta única vez,♫
Um assassino que já fez tudo de cruel,
um servo do Zheng Yu.
♫não ouso olhar para trás.♫
Como serei digno de ser o irmão do Líder Hao Yue?
♫Será que o seu caminho♫
Independente de como você tenha virado,
independente do quanto você me odeie,
♫compartilha a mesma luz da lua?♫
você sempre será o meu irmão.
♫Andando, andando, uma estrada interminável,♫
Eu salvo o Clã das Pedras
não só pelo Cang Shan,
♫em meio a um vasto mar de pessoas, como posso chegar lá?♫
mas também é por você.
♫A brisa noturna está agitada, o som do guqin se desfaz,♫
O Clã das Pedras errou,
♫a luz da lua flui suavemente,♫
eles carregam o peso do pecado,
♫e todas as preocupações se reduzem a um sonho.♫
o pavor e inquietação
e viveram por muitos anos.
♫Ouvindo, ouvindo, as antigas memórias que nunca se cansam.♫
E você?
♫Cantando, cantando até que o som se perca em incertezas.♫
Você também vai carregar todo esse ressentimento
e passar o resto da vida em meio à matança?
♫Esqueço o passado,♫
♫não importa quantas vezes o ciclo se repita,♫
O avô e os membros do clã já não estão mais conosco,
você é o meu único familiar.
Se eu pudesse escolher,
eu preferiria ter sido a pessoa que
foi levada pelo Clã dos Tigres naquele ano.
Gostaria de assumir tudo o que você passou
durante todos esses anos.
Se realmente precisar usar o sangue
para apagar o ódio e rancor que você sente
e trazer de volta o Qi Feng daquela época,
depois que eu terminar essas coisas que preciso fazer,
eu te dou de volta
a minha vida.
♫A brisa noturna está agitada, o som do guqin se desfaz,♫
♫a luz da lua flui suavemente,♫
♫e todas as preocupações se reduzem a um sonho.♫
♫Ouvindo, ouvindo, as antigas memórias que nunca se cansam.♫
♫Cantando, cantando até que o som se perca em incertezas.♫
♫Esqueço o passado,♫
[Qi Feng]
[Gu Shang]
♫não importa quantas vezes o ciclo se repita,♫
♫ainda assim, é desolador.♫
Mas Fan Yue,
o Qi Feng já morreu há muito tempo.
Beber demais faz mal ao corpo.
Este é o licor de pêssego
favorito do Pedra.
Hoje, eu tomo o licor dele
por ele.
Mas depois,
não terá mais a chance
de nós três bebermos juntos.
Fui eu.
Eu não protegi bem o Cang Shan.
Se naquele dia,
fosse eu no Clã das Pedras,
enfrentando a mesma situação que ele,
eu também faria a mesma escolha que ele fez.
♫Que flor nunca dá frutos?♫
♫Que fruto nunca viu uma flor?♫
Mas,
eu quero perguntar a você,
se as pessoas do Clã das Pedras não estivessem
com o inseto perverso dentro do corpo,
♫Suporto a solidão, você é a minha queda.♫
você mataria o Chen Ye?
♫Eu sou o fruto que nasce da tua flor.♫
Eu não sei.
Quando o Clã dos Tigres invadiu o Clã Bai Ze,
quem eles queriam levar embora era eu.
Foi o avô
que fez o Qi Feng me substituir.
Se não fosse por mim,
o Qi Feng não ficaria do jeito que está agora.
Eu não consigo retribuir o rancor com virtude,
não matar ele já é o meu limite.
Mas,
eu quero avisar a você
que ele já é o Chen Ye,
e não o Qi Feng do passado.
Independente do que você faça, não conseguirá mudar isso.
Talvez
ele seja o desastre destinado à sua vida.
Se vai se prender a isso ou largar as mãos,
só você conseguirá saber.
Dessa vez que saí,
descobri duas coisas.
A primeira coisa é que
o Taoista que levou Bai Xi na época,
vem do Palácio Leng Quan.
A segunda coisa é que,
na época, havia um órfão do Clã dos Tigres.
Foi dela que eu soube de alguns detalhes.
Acho que
o Líder também deveria ouvir isso.
Chefe.
Que foi?
Ainda não desistiu?
Ainda quer bisbilhotar
o meu segredo?
É um mal-entendido, Chefe.
Eu jamais tive essa intenção.
Não sei o Chefe me convocou aqui,
qual é a sua ordem?
Chong Zhao,
você veio para o Leng Quan
já faz um tempo.
Lan Ling
realmente não se importa nem um pouco
com a sua situação?
Eu já ingressei ao Leng Quan
e não tenho mais relações com o Lan Ling.
Você realmente é tão resoluto assim
ou só está fingindo
na minha frente?
Eu fui forçado pela Fu Ling a matar Imortais
e já violei o caminho da imortalidade,
sendo rejeitado pelos Imortais.
Eu não tenho outra escolha.
Já que o Palácio Leng Quan me acolheu,
irei então ser fiel ao Leng Quan
e servir ao Chefe.
Chong Zhao,
você precisa saber que
eu,
por várias vezes,
poderia ter tomado a sua vida.
Você pôde sobreviver até agora,
não pela a sua própria habilidade,
e sim pela minha bondade
por você.
Lan Ling se vangloria de ser benevolente e justo,
mas não dá a mínima atenção
para a sua segurança.
Eles dizem que
querem proteger o mundo,
mas a meu ver,
é tudo falso.
No futuro, você saberá
quem é que
realmente se importa com você.
O Chefe poder acreditar em mim,
é a minha benção.
Eu com certeza irei…
Se você quer ser
o mais forte do meu lado,
para o primeiro passo,
eu quero que você
se separe dos Imortais definitivamente.
Tendo energia Sobrenatural no seu corpo,
você nunca mais poderá
ser um verdadeira Imortal de novo.
E para o segundo passo,
eu quero que você cultive
a magia que reune imortalidade e sobrenaturalidade.
Como as energias Imortais e Sobrenaturais
podem ser reunidas?
Não tenha pressa,
você saberá logo.
Chong Zhao!
O Mestre te castigou?
Tem algum jeito de
tirar a energia Sobrenatural que está dentro de mim?
Energia Sobrenatural?
O Zheng Yu inseriu energia Sobrenatural no meu corpo,
ele quer que eu vire um Sobrenatural definitivamente!
Essas duas energias se repelem mutuamente,
fazer isso
só vai destruir a sua base
e levá-lo à morte.
O que o Mestre quer fazer?
Eu vou expelir a energia Sobrenatural.
Eu sou um Imortal,
eu não posso virar um Sobrenatural,
ainda vou voltar para o Lan Ling.
Rápido,
me ajuda!
Não adianta.
Parece que forçar isso,
só vai acelerar a sua base em ser arruinada.
A esse ponto,
já não tem mais volta.
Chong Zhao,
♫Sob a luz da lua,♫
vá embora,
procure o Jin Yao,
♫lembro daquela flor que só floresce uma vez na vida. ♫
ele com certeza tem solução.
Não,
♫Lembro daquela preocupação,♫
eu ainda não descobri o segredo do Zheng Yu.
Olha para o jeito que você está agora,
♫mas infelizmente não houve tempo para responder.♫
não parece um Imortal e nem um Sobrenatural.
O Mestre claramente sabe que você veio para o Leng Quan
♫Lembro de uma lágrima,♫
para investiga-lo,
ele não te matou,
com certeza porque tem o motivo dele para te torturar.
♫que secou e já não se vê mais.♫
Eu estou no Palácio Leng Quan há tanto tempo
e nunca ouvi falar de alguma magia
que reune imortalidade e sobrenaturalidade.
♫A pessoa no vento de outono,♫
Se você não for agora,
realmente não terá mais nenhuma outra chance.
♫quantas vezes apareceu nos meus sonhos.♫
Quem deve ir embora é você.
♫Aquele ano, aquele ano,♫
O que você fez por ele já basta.
♫as flores floresceram e as folhas sem saber quando caíam,♫
Saia daqui,
vá viver uma vida livre,
♫com medo que o vento de outono abrisse as lembranças,♫
talvez
você ainda possa encontrar a sua família.
♫ele é um rolo por rolo, um capítulo por capítulo.♫
♫Aquele ano, aquele ano,♫
Família?
O que quer dizer com isso?
♫as flores voando sob a lua já cobriam o céu,♫
Chong Zhao.
Chong Zhao, como você está?
♫caindo na terra, enterrando as saudades,♫
Eu já não tenho mais volta,
vá embora, rápido!
♫empilhadas profundamente,♫
No Palácio Leng Quan,
ninguém tem uma segunda chance,
já que não tem mais volta,
♫Aquele ano, aquele ano,♫
então vamos enfrentar juntos.
♫as flores floresceram e as folhas sem saber quando caíam,♫
♫com medo que o vento de outono abrisse as lembranças,♫
♫ele é um rolo por rolo, um capítulo por capítulo.♫
♫Aquele ano, aquele ano,♫
♫as flores voando sob a lua já cobriam o céu,♫
♫caindo na terra, enterrando as saudades,♫
♫empilhadas profundamente,♫
♫e assim passou mais um ano.♫
♫E assim passou mais um ano.♫
O que o Líder perguntar,
você responde.
[Nuo, Sobrenatuais, Filha do Rei dos Tigres]
Você é a órfã sobrevivente do Rei dos Tigres?
Nome.
N…
Nuo.
Quem foi que exterminou o Clã dos Tigres naquela época?
Foi…
foi um grande Sobrenatural que usava cadeira de rodas.
Um absurdo.
Embora o Clã dos Tigres não seja o mais forte dos Sobrenaturais,
também não era qualquer um que podia matar o Rei dos Tigres.
Se aquele Sobrenatural usava cadeira de rodas,
como teria conseguido matar todo o Clã dos Tigres?
Eu jamais irei lembrar errado.
Pai!
Pai, o que aconteceu?
Eles vieram muito de repente.
todo o Clã dos Tigres estava despreparado.
O meu pai me escondeu no compartimento secreto do trono
e só então consegui escapar.
Naquela noite, eu consegui escapar do perigo
e desde então mudei de nome e me escondi entre os Mortais,
nunca mais ousei pisar no território dos Sobrenaturais.
Até que…
Até que a Tian Huo me encontrou.
Você ainda se lembra
do rosto daquela pessoa?
Que foi?
Veio me matar?
Foi você!
Foi você que matou o meu pai
e matou todo o Clã dos Tigres!
O Clã dos Tigres ainda tem sobrevivente?
O assassino que exterminou o Clã Bai Ze está na sua frente,
você ainda vai proteger ela?
Ela ainda era uma criança,
não é a responsável.
Fan Yue,
você realmente é um grande bondoso.
Será que você se esqueceu de
como os velhos, as mulheres e as crianças do Clã Bai Ze
morreram sob as facas do Clã dos Tigres?
Fui eu quem exterminei o Clã dos Tigres,
fui eu quem vinguei a morte deles,
o que você fez?
Agora está aqui com essa falsa bondade e moralidade...
Chega!
O pecado de morte que você cometeu ainda não é o suficiente?
Me responda,
por que o Clã dos Tigres estava procurando
por um jovem de olhos roxos naquela época?
Eu não sei sobre o jovem de olhos roxos,
só sei que
havia uma pessoa misteriosa que
às vezes se encontrava com o meu pai.
Toda vez que eles se encontravam,
o Clã dos Tigres tomará ações correspondentes.
Que pessoa misteriosa?
Eu não cheguei a ver o rosto dele
e também não sei quem ele é.
Mas uma vez, quando ele
estava em uma reunião com o meu pai,
eu entrei na sala sem querer.
Pai!
Senhor,
essa é a minha filha.
Crianças são desastradas,
peço que o Senhor perdoe-a.
Embora eu não tenha visto o rosto dele,
eu vi no seu braço
uma marca de uma cobra preta.
Marca de cobra preta?
Está com o coração relutante?
Posso te ajuda.
Irei investigar imediatamente.
Eu vi o senhor nas memórias do Qi Feng.
O senhor é o Chefe do Clã Bai Ze.
O senhor me conhece?
O ressentimento do Clã Bai Ze
foi reprimido pelo Clã das Pedras sob o arranjo de pedras
e não conseguimos nos comunicar com ninguém.
Felizmente, com a Pedra Wu Nian como guia,
pudemos conversar com você.
Eu sei que
você é a Bai Shuo
e também sei da relação entre você e o Yue.
Pela lógica,
você deve
me chamar de avô.
Cumprimento ao avô.
Com você ao lado do Yue,
eu ficarei despreocupado.
O Fan Yue sempre sentiu muita falta de vocês.
No Palácio Hao Yue há uma sala secreta
onde estão penduradas
todas as placas de homenagem do Clã dos Bai Ze.
Ele não esqueceu em nenhum momento.
Mesmo quando ele perdeu a memória na Cidade dos Inumanos,
no sonho dele também só tinha vocês.
Não esquecer
pode não ser algo bom.
Quanto mais persiste,
maior será a dor e sofrimento
que sentirá.
O Yue é assim,
o Qi Feng também.
O Cang Shan
usou a sua vida
para dissipar o ressentimento do Clã Bai Ze,
isso não é o que eu queria,
mas
eu também não consigo impedir.
Eu e meus membros
irão
sumir deste mundo.
Algumas coisas,
eu preciso que vocês fiquem sabendo.
Por isso
aproveitei a oportunidade
da Pedra Wu Nian retirar a energia do desejo
e trouxe a alma dos membros
até o seu mar de consciência.
O que o avô quer nos contar?
Uma verdade,
a verdade sobre o jovem de olhos roxos
que vocês sempre quiseram saber.